# WeatherApp 2

## Task 1: Григорий, grechka730

## Task 2: andrei_58685

# DEBUGING TASK

## Баги и Рекомендации Исправил:

- 886px, 768px проблема одна и таже: https://ibb.co/w02Dks3
- 640px, 375px - уехали кнопки(Tabы) внутри Tabbar.
- Предусмотреть поведение, если данные свойства current будут приходить с бэка и их значение будет больше 100, например 120.
- Icon.module.css пустой, я бы убрал тогда данный файл. App.css переписал бы на module.css.
- Переделать реализацию компонента Icon. Лучше возвращать svg, как react компонент, который будет получать пропсами размеры\цвет и т.д.
- колбэк внутри find должен возвращать булевое значение и на его основании find уже вернет то что нужно.
- Компонент Icon должен быть устроен немного иначе. На каждую иконку должен быть свой компонент, а сам Icon должен отдавать тот, который нужен. Также, насколько я понял из советов коллег, чистый подход с svg sprite вообще не используется в реакте, вместо него как раз таки штука с отдельными компонентами.
- на большой высоте экрана контент страницы не по центру по вертикали
- на ширине экрана < 375px верстка принимает десктопную версию
- Адаптив на ширине экрана < 886px
- отступ от "Прогноз" до табов ("на 24 часа", "на 5 дней") больше, чем в макете
- Значения forecast ("hours" и "days") можно вынести в отдельный файл в объект-константу
- inconsName можно сделать объектом чтобы каждый раз не искать в массиве значение
- У ul не используемые id (компонент Slider)
- для current можно настроить валидацию
- getBackgroundColorClass особо смысла не имееет, обычно пишут тернарником, что-то вроде className={type === "pressure" ? styles.barProgressPressure : styles.barProgress}
